Esquadros
Adriana Calcanhotto

E  
Eu ando pelo mundo, prestando atenção,
   C#m
em cores que eu não sei o nome
F#m                          B7
Cores de Almodovar, cores de Frida Kalo, cores

E
Passeio pelo escuro, eu presto muita atenção 
C#m
  no que o meu irmão ouve
  F#m
E como uma segunda pele,
             B7                      E
um calo, uma casca, uma cápsula protetora

         C#m
aahh, Eu quero chegar antes
    F#m     
Pra sinalizar, o estar de cada coisa,
   B7
filtrar seus graus


Eu ando pelo mundo, divertindo gente, chorando ao telefone
E vendo doer a fome, nos meninos que tem fome

Em                                    Am
Pela janela do quarto, pela janela do carro
                               Em
Pela tela, pela janela, Quem é ela, quem é ela?
                       C7+       B7
Eu vejo tudo enquadrado, Remoto controle

Eu ando pelo mundo, E os automóveis correm para quê?
As crianças correm para onde?

Transito entre dois lados de um lado, Eu gosto de opostos
Exponho o meu modo, me mostro, Eu canto para quem?

Eu ando pelo mundo, E meus amigos, cadê?
Minha alegria, meu cansaço

Meu amor, cadê você? Eu acordei, Não tem ninguém ao lado
