Agamamou
Art Popular

A7                                          D7
  E a galera lá do Morro, Do Salgueiro, Vidigal (Tá querendo balançar)
E a torcida do tricolor e colorada, tá também

E o povo do Nordeste, Do chachado quer o quê?
A Bahia do batuque, Da mandinga e coisa e tal

A
  Brasileiro vive na raça,
D
  O pagode é o canto da massa
A
  Tá plantando até bananeira
D
  É José, é João, é Ferreira...

A7         /            A7                   D7
    Mas ninguém me reconhece Como grande cidadão
É cidadão, é cidadão, é cidadão (4x)

Requebra de cá, Requebra de lá, Tá querendo balançar!
Um olho daqui, E outro acolá, Tá querendo balançar!
Na palma da mão, Pro povo esquentar, Tá querendo balançar

A7      D7             A7      
   Agamamou, love love love, djou djou
