Segura a Nega
Bebeto

G7 (que nem oco oco, oco oco)

A gente pra viver bem nesse mundo
Tem que ser um pouco mais inteligente

Como já dizia a minha velha vó
Macaco velho não põe a mão na cumbuca

Com o meu avô eu aprendi
Que não se cutuca onça, com a vara curta

Mas quando minha mãe vinha me dizer
Pra tomar cuidado com esse mundo louco
Eu não quis ouvir, Eu não quis ouvir

Só fui ouvir um tio malandro que eu tinha
Quando ele me dizia..

Segura a nêga meu, Segura a nêga
Segura a nêga, viu? Segura a nêga

repete tudo:

É verdade que o machão moderno, gosta de gravata e de trabalho?
É verdade que a mulher moderna, gosta é de carro e de dinheiro?
Como já dizia o velho Luizão Vagner
Sempre que puder meu filho Ivo

Segura a nêga meu, Segura a nêga
Segura a nêga, viu? Segura a nêga
