E Porque Não?
Bidê ou Balde



Bm    A    D     Bm  A       D
 Eu estou amando,  A minha menina
 E como eu adoro, Suas pernas fininhas
 Eu estou cantando, Pra minha menina
 Pra ver se eu convenço, Ela entrar na minha

D          Bm  A    D                     Bm
 E por que não? Teu sangue não é igual ao meu
A    D                    Bm     
 Teu nome não fui eu quem deu,
A     D                  Bm   A         D
 Te conheço desde que nasceu, E por que não?


 Eu estou adorando, Ver a minha menina
 Com algumas colegas, Dela da escolinha
 Eu estou apaixonado, Pela minha menina
 Ouve o jeito que ela fala, Olha
 O jeito que ela caminha
