Beija-Flor vs Tubarão
BubaSongs

Am     G              Am G Am   G               Am    G
 Beija-Flor entrou no mar,  Tubarão versus Passarinho
 Beija-Flor gosta surfar, Tubarão não é do ninho
 Tubarão é do mau,Beija-flor é meu amigo
 ... passarinho ... tubarão...
Am     G 
 Beija-flor não tem medo,Foi surfar com o tubarão
 Tubarão é rei do mar,Mas quem lá vem é o passarinho
 Beija-flor, meu amigo,Tubarão ele enfrentou

Am              G                Dm  
  Beija-flor surfou, Entrou no marzão
             E7   
Dropou no paredão,
Am              G                    Dm  
  Surfou com o tubarão, Sabe lá, se aflição
                        E7                      Am   G
Qual é que é de um passarim, Ir pro mar com tubarão
 
Am     G
 Beija-flor foi surfar, tubarão nunca no ninho
 Até chegar o dia da mega previsão
 que o tubarão preparou pro no ninho
Dm                    E7   
 Filhote de passarinho,   Tubarão também pegou
