Deixa eu acabar de fumar
BubaYoung

G                  C
Então vi todos os tiras
    F          C      G
da cidade pelo retrovisor
me senti check & chong 
esse bagulho, meu deus onde por?

-Pare este carro! 
Me dá este cigarro, Senhor cidadão
-Seu polícia sou da paz
eu só quero ficar locão
   Bb            F                   G
Já vou apagá… só deixa eu acabar de fumar

Acordei todo lesado a fumaceira em volta era viral
eu vi juizes e punks curtindo um barato legal
- qualé deste cigarro! 
você fudeu meu carro, Senhor cidadão
por todo o local filmagens pra televisao

Pode me focar … só deixa eu acabar de fumar

     G        C
-Arrependa-se filho
        F              C     G
Disse o padre antes de eu morrer

Meu bom velho dê-me um gole deste vinho,
sempre vi uma luz no caminho.
Se é chegada a hora da partida
um brinde pra despedida

Pode exorcizar … só deixa eu acabar
