Rap localismo
BubaSongs

Em
Vinha feito um moleque comendo picolé
Cabelo rastafari segurando sua prancha
Talvez filhinho de papai, na boa fé
a mim não pareceu, que ele fosse do mau
Fez o sinal da cruz, remou no canal
Ao invés de ficar, lagartiando na areia

Mas que baita dia, ei mano, não é?, 
dali Virou o seu bico, dropou uma boa
Um maluco do local, perdeu não gostou
-Essa aqui não é tua praia, somos de outra laia

-Sai da nossa borda, te escapa do caldo
-Experimente me rabear, vai levá já na cara
-vaza logo seu haule, antes que tome um pau
-Nem te quero na areia, secando teu sal

Mas que falta de respeito, te conheço Valera
Tava ali agora pouco, com a galera da beira
Tô ali com aquela mina, que botou um do bom
Tava só de passagem, mas fiquei pelo som
Cheguei na moral, hei mano, qualé? (no respeito e na a fé)
Exijo-te respeito, se retrate mané... E tu nem me conhece mano

Aquele dia a tarja preta, não atuou na dabeça
Valera deu pezaço na cara do haule
Aqui na minha praia, é da minha manera
Sou filho da bahia, surf de capoeira... capoeira, fecha roda la na beira

Pensa que eu sô frouxo, enfrento qualquer local
eu que quase morri, na rede do pescador
Clandestino pá virada, eu conheço quem eu sou
Clandestino pá virada, eu sei bem quem eu sou

proferiu essas frase, chei de sangue nus ólho
Sacou dum canivete, que pras redes trazia
pulou pra cima dele, dente de tubarão
A crowd olhou em volta, tudo ficou
o mar vermelho, sob o sol a pino, 
Foi na hora que entrou a série

bem na hora que entrou, a série guardou, o canivete  e dropou cantando:
capoeira.. fecha a roda lá na beira
