O que são mantras
BubaSongs

No principio era o verbo. O estrondo do Big Bang. 
Alguns monges e sábios dizem que quando você silencia sua mente é possível ouvir o som do primeiro verbo: Om 
O verbo Om vibrou pelo cosmos e sua ressonância criou tudo que existe.

Cada coisa do universo se fez de acordo com sua geometria sagrada, sua frequência, seu nome exato.
E assim são e entendidos os mantras nas filosofias yogues.
Sempre estiveram até que que foram se revelando através dos monges. 

Cada sílaba traz uma ressonância, capaz de harmonizar e transmutar em níveis profundos onde a ciência atual ainda desconhece.

Aqui somos meros facilitadores dos mantras. Tenter recite junto, pode ser mentalmente, pode ser murmurando. Os benefícios se farão presentes
Tentem manter a coluna ereta, mas sem tensionar o corpo, relaxem os ombros, relaxem as pernas, os braços, a face, desgrudem a língua do céu da boca, inspirem e expirem longamente, devagar. 

.......

Palavras trazem a intensão e sentimento da primeira pessoa que a pronunciou e de todas as outras que repetiram, agregando lhe intensões.
Ou seja, quanto mais se utiliza uma palavra com intensão, mais forte e carregada desta intensão fica a palavra. 
Os mantras são tidos na filosofias hindus, budistas sagradas em Sanscrito, uma linguagem que ninguém descobriu ao certo como se desenvolveu. ha tantos milharesde anos 

de forma que tem sido praticadas no Oriente por séculos e séculos da mesma maneira. Hoje quando recitamos palavras que foram entoadas milhares de vezes em busca da elevação nos conectamos com essa essência de espiritualidade.

Significado 
MAN-TRA 
MAN (manas, mente) + TRA (controle)

Intrumento pra controlar a mente, e trazer essa vibração de espiritualidade.
----

Algumas palavras entram na moda, radical, feminismo, coxinha
Algumas palavras perdem seu sentido original e são banalizadas: amor, gratidão, Deus. São utilizadas tão banais e pequenas diante do seu potencial sentido.
