Canto da reconstrução
BubaSongs

   Am                     Dm    Am                   E7
Eu canto para o medo ir embora, trago forças para tragetória
Da peleia se herdará o lema, Uma vida sempre vale a pena
Eu canto pelo meu Rio Grande, É o povo pelo povo indo adiante
a fé mantenho nestes momentos, Me aqueço com violão junto ao peito

   C                        G        Am                  Em
Há sempre uma oração que se abre, No pampa ao sol no fim tarde
          F                   c         G
As mesmas mãos que cevaram os mates, Se deram pra reconstrução
     C                G                     Am                     Em
No alvorecer destas estâncias, Que os quero-quero me despertem esperanças
           F                  C                G
Lembro que somos um povo, um todo, Passando adiante a cuia de chimarrão

.........................
   C       G                Am                Em
Clareia os céus do sul, São Pedro me faça o favor
   F               C            G
Alumia nossos pensamentos, Espantando essa dor
   C       G                Am          Em
Clareia o céu-sol-sul, Yemanjá, óó mãe Oxum
   F               C            G
Alumia nossos pensamentos, Espantando temos

......

   Am                     Dm       Am                 E7
Eu canto para o medo ir embora, Eu trago a paz aqui, agora
Desta peleia se erguerá o lema, a lida sempre vale a pena
Canto pelo meu Rio Grande, É o povo pelo povo, levando
que a fé se expanda neste momento, aqueço com violão junto ao peito

   C                     G        Am                  Em
Há sempre uma oração que arde, No pampa ao sol no fim tarde
          F                    c                G           
Somos por todos, por todos um somos, Trovando milongas com fogo de chão
    C                 G              Am                Em
Nos interior destas coxilhas, Cada vivente contará sua sina
         F                      C                      G
Sobre os parentes, os gato e os cusco, sobre seguir em frente estendendo a mão

 .........
   Am                    Dm            Am               E7
Eu canto para o meu Rio Grande, Que da lama todo povo levante
Da guerra se erguerá o lema, Não há nenhuma vida pequena
