Preguiça que mata
BubaSongs

Eu fico deitado na cama, Lá fora o sol girando ciranda
Esta é a tal da preguiça que mata,que mata devagar

Num tédio profundo
entendo que eu deveria caminhar por aí
Mas eu juro que não consigo, e minha cabeça deita vazia

Não possuo motivos,precisaria levantar agora
e ainda teria que tomar um banho 
pois faz uns dias que nem arrumo o cabelo

eu não estaria muito bem apresentável
Sim eu sei: o dia belo
há 3 quadras, o mar logo ali, com a onda límpida para sentir

Essa é a tal da preguiça que mata,Que mata devagar

que algumas concepções,muito bem apresentaram
Tenho ciência disto sim
Vou ser julgado e condenado…. hey por favor

Me atirem um balde d’água.. Socorro! 
Alguém daí consegue me ouvir?!
que bata na minha campainha
para me salvar  do último suspiro… antes de ir
