O Zumbido
BubaYoung

De todo o sempre
que me lembro este zumbido
Nem qu’eu descarte o cérebro
ou concrete os ouvidos

A frequência é rara e exata
constante, evidente, audível
Ficando mudo é infalível

Estou pendurado no mega tom
Sorte minha fosse um dom

Por todo lado o mega tom 
me zuando, me zunindo 
-----assimzinho: bem fininht
Se Imaginou, é mais fininho
Não se alcança com cordas vocais
Acho que nem com um violininho
----Está aqui , ele nunca pára
companheiro dos caminhos
comprovando os meus sentidos
 discrepante dos silêncios
do escuro, do vazio
Calado, entediado ou doentio, 
na claridade, na paz,  na quarentena
na tristeza e na alegria
Me sintonizo aqui e pronto
Que intrigante este agudo
bem no centro da cabeça
um micro-ponto, com micro plus de agudos
Será que é o som do universo?
O que será que será 
Será que me conspira o tudo?
O som do tudo respirando?
Dos zilhões de átomos girando?
Será que é eu que tô pirando?
qual o sei lá poderia eu tao grave aqui pesar?

Tem quantos hertz o zunido?
Será que ouço igualzin ao teu ouvido?
Meus instrumentos tão vibrando
as cordas, janelas, prateleiras
na sinfonia a geladeira
Saxofônicos, supersônico 
Tudo absorvo, vibram guizos
Huuhuuuuuuu
Faço silêncio pr’ sentir melhor

Zumbido é cousa pessoal
Quem é que ouve e acha legal

sente na pele sensorial
Quem é que ouve e se incomoda 
quem se acalma
acalmará essa anomalia
meu zumbido sem cura

Ei chuva, 
Que desce o céu em conta gotas
mata pra mim essa questão
é vibração esta frequência, 
O som do mundo é uma canção
do ar soprando, das árvores
do sol brilhando, do mar, 
do vento, dos corais
Compõe-se assim um’oração?
Corram as águas do planeta 
E os desejos das estrelas 
Assim será que zumbirão.

Quem sabe na hora da minha morte
ouça o silêncio como alívio
ou pra surpresa deste recém morrido 
a eternidade ali comprove 
a onipresença do zumbido
