Menino Sonhador
BubaSongs

/vinha contente contando suas longas viagens
/Dias de idas e vindas: 
 por entre as vias, galáxias lindas
/desenhou pra nós caminhos de estrelas
Olhava para o céu cada dia melhor
Ele estivera lá, passeava por todo lugar

/trazia num livro suas proprias constelações
sorria para o céu se alinhando
/Heis seu mapa, seu templo, a lua no olhar
Traçados magistrais naturais 
demais para meros normais

/muitos caçoaram, raios, louco, imundo
/Mas colorido já era no fundo 
colorido já era bem fundo
/pois a quimera é vasta, 
o que mais se poderia brindar

Ei menino, cada louco tem sua arte”?
somos tudo em toda parte”
Ei menino, cada louco tem sua parte”?
somos um por toda arte”

/Através da paisagem q’ele via
voavam bem-te-vis naquela paz 
/A paz deitava na tela 
com tinta de aquarela
colorindo paisagem de feliz ficar
e nunca mais precisar voltar
Pros nossos medos de feliz virar
e nunca mais conseguir voltar
 
/Num fim da tarde ele apontou
naquela estrela nova, logo mais, me vou
era alta madrugada, quem que estava mais louco?
sei que nunca mais vi o profeta de novo

Quem planta flores nos coracoes
tem a primavera como dom
canta a vida e seus sons
no cair da chuva, dança
