Creo
Callejeros 

Creo que con una canción la tristeza es más hermosa
Creo que con una palabra puedo decir mil cosas
Pero no creo en el circo de la información
Todo le canta tu amor...y es mi dolor...
Creo que es mejor morir de pie que vivir de rodillas
Creo que hoy el viento me alcanzó el olor de tu mejilla
Creo en mi guitarra, creo en el sol si me cura las heridas
Creo en tu voz...

Creo en la vida, en la noche, en tu alma
Y no creo en todo lo demás... Creo en tu estrella
En aquella que busco en mi sueño mejor para poder luchar.

Creo en esas tardes que viví jugando a la pelota
Creo que educar es combatir y el silencio no es mi idioma
Creo en tu sonrisa, creo en mí si te veo hoy
Y me pedís que no me rinda, Sigo por vos...
Creo en la lluvia cuando cambia el olor de mi tierra
Creo en el mar cuando amanece abrazándose a las piedras
Creo en los jazmines que un dios me bajó 
esa vez para poder conocerte como mujer
