Quem Vai, Quem Vem
Cátia de França


Lá em Tapuá, Lá em Tapuá.. heeey
Lá em Tapuá hey hey

baracatú balacum baca.. hey ey

Lá em Tapuá.. Estrada de Nazaré
Um pouquinho adiantado, de Tracunhaém
Quem vai quem vem, 

Vai olhar para as crianças, Cruzamento tão estranho
Caniço com pé de cana
Corra e não atrapalhe, Ou te dão logo sumiço

Quem vai quem vem, baracatú balacum baca
Quem vai quem vem, baracatú balacum baca (2x)

Lá em Trapuá,

Casebres 'tão caindo, Na porta vejo uma muié
Saco vazio, mas que se tem de pé
Nas calçadas sonolentos, No cochilo e cusparada
Quem vai quem vem

É o avô, a bisavó, Na distância é como gente
É carne, é osso
Feito do mesmo barro, Me seguro e não me entalo
No embalo da embolada, Se é branco se é preto
De perto é amarelo, Quem vai, quem vem

Chuva feminina, Num sertão bem masculino
Voa no ar, A profissão é liberá
Me refiro ao urubu, Nas brenhas dessa chapada
Onde o sol é um fuzil

Pipoco é um estrondo, Se você não me acredita
Acaba levando um tombo

No raso da catarina, O que vejo é nossa sina
Enxergo a caatinga, Branco hospital (2x)

Quem vai quem vem, baracatú balacum baca
Quem vai quem vem, baracatú balacum baca (2x)

Lá em Trapuá,
