Morena de Angola
Clara Nunes

  E                                                    F#m
Morena, de Angola, que leva, o chocalho, amarrado, na canela
  B7                     F#m                     B7     F#m       E
Será, que ela mexe, o chocalho, ou o chocalho, é que, mexe com ela?

 G#7                                                  C#7
Será que a morena, cochila escutando, o cochicho do chocalho?
                                                          E
Será que desperta, gingando, e já sai, chocalhando pro trabalho?

Será que ela tá, na cozinha grisando, a galinha cabitela?
Será que esqueceu, da galinha e ficou, batucando na panela?

Será que no meio, da mata, na moita, a morena ainda chocalha?
Será que ela não, fica afoita, pra dançar, na chama da batalha?
Morena de Angola, que leva o chocalho amarrado na canela
Passando, pelo regimento, ela faz requebrar a sentinela

Morena de Angola...
Será que quando vai pra cama a morena se esquece do chocalho?
Será que namora, fazendo cochicho, com seus penduricalhos?

Será que ela tá caprichando, no peixe, que eu trouxe, de Benguela?
Será que, tá no remelexo, e abandonou meu peixe na tigela?
Será que quando fica choca põe de quarentena o seu chocalho?
Será que depois ela bota a canela no nicho do pirralho?

Morena de Angola que leva o chocalho amarrado na canela
Eu acho que deixei um cacho do meu coração na catundela

Morena de Angola que leva o chocalho amarrado na canela
Morena bichinha danada, minha cama rada do Emepela
