Eu Tô Sem Erva
Comunidade Nin-Jitsu


Cm  G#  G
Ah! eu tô sem erva! mais alto
Ah! eu tô sem erva! não para

      Cm                     G#            G
Os morenos na batalha, já faz mais de uma semana
     Cm             G#             G
A seca tá braba, não consigo uma bagana
    Cm              G#         G
A gatinha me disse, que só sai comigo
      Cm                   G#            G
Se eu tiver um baseado, pra botar pro seu primo

Cm               G#        G
O cara é cabeça, a mina também
         Cm            G#           G
Descolando uma erva, eu vou me dar bem
     Cm                    G#         G
chapando o play boy, vai ficar liberado
       Cm                     G#       G
Vou matar uma princesa, num lugar mocosado


Ah! eu tô sem erva! mais alto
Ah! eu tô sem erva! não para


Rolou o matadouro, grande presença
Tinha luz no teto, espelho sobre minha cabeça

Mas na hora de baixar, a sua calcinha
Ela me disse; eu só dô, se der um peguinha

Peraí, gatinha, eu sou careta, 
não vou fumar o baseado pra comê sua...
