O que é Vintage


Vintage significa algo clássico, antigo e de qualidade.

O conceito de vintage é uma referência a períodos passados e remete aos anos 1920 a 1960, 
Artigos dos anos 80 e 90 podem também ser classificados como "novo vintage". 
Artigos artigos com pelo menos 50 anos são categorizados como "verdadeiro vintage". 
De acordo com estes cnceitos, objetos que já possuam mais de 100 anos são caracterizados como antiguidades.

Assim, vintage pode ser associado a objetos, como roupas, móveis, automóveis, motos, discos, instrumentos musicais, entre outros.

Como o vestido de estampa de bolinhas, por exemplo.

As pin-ups dos anos 50 e 60 - perfil de mulher clássica e feminina, mas com ar retrô, sedutor e ingênuo ao mesmo tempo - são um exemplo de moda vintage.

Estilo vintage
Mas não são vintage apenas roupas antigas. Segundo jornalistas de moda e stylists, roupas com tecidos propositadamente desgastados também são chamados vintage, justamente por terem uma aparência de usadas, antigas e de pertencerem a outra época.

Até mesmo as camisetas e shorts de rock dos anos 80 e 90 podem se enquadrar no conceito de moda vintage, por fazerem parte de um estilo considerado ultrapassado e que marcou uma época. As roupas vintage são facilmente encontradas em brechós e bazares.

Brechó
Peças vintage podem ser encontradas em brechós.

Assim, vintage também é um estilo de moda que pode ser construído com a utilização de roupas que não são antigas, mas que são reproduzidas no mesmo estilo de roupas e acessórios que eram utilizados em outros períodos da história.


Decoração vintage
Assim como acontece com a moda vintage, a decoração neste estilo utiliza móveis ou objetos que pertenceram a épocas passadas. Neste tipo de decoração é comum que sejam usados móveis que podem ter sido recuperados ou restaurados, mas que não sofreram nenhum processo de modernização em seu estilo.

A decoração vintage possui um ar mais sóbrio, clássico e até mesmo bucólico. O uso de estampas clássicas, tons envelhecidos, móveis de madeira, tapetes e objetos encontrados em antiquários fazem parte da decoração de um ambiente em estilo vintage.

Vintage
Móveis e objetos vintage usados na decoração.

Quando um objeto é considerado vintage?
Algumas pessoas começam a considerar algum objeto ou roupa como vintage quando estes têm no mínimo mais do que 20 anos de idade.

Assim como acontece com móveis, objetos de decoração e outros inúmeros itens, o termo vintage também é usado para se referir a automóveis antigos, charmosos e muito requisitados para as cerimônias de casamento.
