Bella Ciao esp
Diego Moreno

Em
Esta mañana me he levantado, o bella ciao, bella ciao...
     Am                Em             B7            Em
Esta mañana me he levantado y he descubierto al invasor

O partillano me voy contigo, o bella ciao, bella ciao...
o partillano me voy contigo, porque me siento aquí morir

y si yo caigo en la guerrilla, o bella ciao, bella ciao
y si yo caigo en la guerrilla, te dejaré mi fusil
Fm
cava una fosa en la montaña, o bella ciao, bella ciao...
cava una fosa en la montaña a la sombra de una flor

Así la gente cuando la vea, o bella ciao, bella ciao...
así la gente cuando la vea gritará revolución

esta es la historia de un guerrillero, o bella ciao, bella ciao...
es la historia de un guerrillero, muerto por la libertad
F#m
E cuesto el fiore de partillano, o bella ciao, bella ciao...
Cuesto el fiore de partillano morto per la libertad

e cuesto el fiore del partillano muerto por la libertad
esta es la historia de un guerrillero muerto por la libertad
