Veneno Da Lata
Fernanda Abreu

Am           D7(9)
1995, Sete e meia da manhã
Tá na hora de descer, Prá trabalhar, Eh!
Tá na hora de descer, Prá ter o que ganhar

1995, Dez e vinte, Eu vou prá lá
Tá marcado prá chegar
Ouviu dizer! Ouviu falar!
Não sabe bem, Deixa prá lá
Dez e vinte, Eu vou chegar, Prá ver o que há

Suingue-balanço-funk, É o novo som na praça
Batuque-samba-funk, É veneno da lata
Suingue-balanço-funk, É o novo som na praça
Batuque-samba-funk, É veneno da lata (Vamo batê lata)

Meio-dia e quinze, Eu nem acordei
Já vou ter que almoçar, Tá marcado prá chegar
Não escuto o que eles dizem, Não escuto o que eles falam
Não falo igual, Não digo amém
Tem que falar com Gê, Tem que falar com Zé
Eh! Batumaré!...

Seis e meia tô parado, Pôr-do-sol abotoado
Na Lagôa, no Atêrro, Tô parado
Voluntários, São Clemente, Tô parado
No Rebouças, Túnel Velho, Tô parado prá ver

Suingue-balanço-funk, É o novo som na praça
Batuque-samba-funk, É veneno da lata
Suingue-balanço-funk, É o novo som na praça
Batuque-samba-funk, É veneno da lata (Vamo batê lata)

quatro sete sete Cinco meia,
no batuque Samba-funk, Da alegreia, arrastão
Ouviu dizer, ouviu falar Não sabe bem, deixa prá lá
O batuque samba-funk, É o veneno...

Depois mais tarde, Já de noite
Tudo em cima, Já no clima
Vou correndo te encontrar, Tá marcado prá chegar
Vou te buscar, Vou te pegar
Vou te apanhar, Prá te mostrar
Prá ver o que há.. ver o que há!...

É só subir sem se cansar, Depois descer prá trabalhar
Sete e meia, meio-dia, Seis e meia, dez e vinte
Dez e vinte eu vou chegar, Prá te pegar
Prá ver o que há! Prá ver o que há!...
