Ladeira da Preguiça
Gilberto Gil

Essa ladeira, Que ladeira é essa? 
Essa é a ladeira da preguiça 
Essa ladeira, Que ladeira é essa? 
Essa é a ladeira da preguiça

Preguiça que eu tive sempre De escrever para a família 
E de mandar conta pra casa Que esse mundo é uma maravilha 
E pra saber se a menina Já conta as estrelas 
E sabe a segunda cartilha E pra saber se o menino 
Já canta cantigas E já não bota mais a mão na barguilha

E pra falar do mundo falo uma besteira 
Fomenteira é uma ilha 
Onde se chega de barco, mãe Quem nem lá, 
na ilha do medo , Que nem lá, 
na ilha do frade Quem nem lá, 
na ilha de maré, Que nem lá 
salina das margaridas

Essa ladeira Que ladeira é essa? 
Essa é a ladeira da preguiça 
Ela é de hoje Ela é desde quando 
Se amarrava cachorro com linguiça
