Hei los de pé
Jean-Paul Sartre

O que vocês esperavam que acontecesse 
quando tiraram a mordaça que tapava essas bocas negras? 
Esperavam que elas lhes lançassem louvores? 

Essas cabeças que seus avós e seus pais 
haviam dobrado à força até o chão? O que esperavam? 
Que se reerguessem com adoração nos olhos?

Ei-los em pé. Homens que nos olham. Ei-los em pé. 
Faço votos para que vocês sintam como eu a comoção de ser visto.
Hoje, esses homens pretos nos miram e nosso olhar reentra em nossos olhos. 
Tochas negras iluminam o mundo e nossas cabeças brancas 
não passam de pequenas luminárias balançadas pelo vento
