A Banda do Zé Pretinho
Jorge Ben

 F#m7  Gm7

F#m7
A banda do zé pretinho chegou
Bm7   E            F#m7        (2x) Bm7 E
Para animar a festa (salve simpatia)

F#m7      Bm7    E    F#m7
Zambá, zambé, zambi, zambô, zambú, zambá  (2x)

    Bm7            E                  F#m7
Samba zé pretinho, samba rei bonito, crioulo que eu quero ver.
             Bm7             E                 F#m7
Anima a festa crioulo rei, põe alegria, bota a tristeza pra correr.
          Bm7          E            F#m7
Põe essa banda pra tocar que todos nós dançamos com você.
           Bm7            E
Mistura bumbo, com violino, pandeiro, cuíca, trombone e ganzá,
           F#m7
Guitarra e violão

                Bm7         E            F#m7
E salta de banda pra gente vê, que nós queremos aprender com você.

    Bm7        F#m7      Bm7       F#m7      Bm7      E
Com você êh, com você êh, com você êh, com você eh, com você eh eh eê.

 F#m7             Bm7     E
Cioulo rei, crioulo (2x)

(repete tudo)

F#m7                            Bm7           E
Esse, esse, esse, esse, esse, esse, é zé pretinho, zé, zé,´zé, zé    (2x)
