Maria Fumaça
Kleiton e Kledir
Key: G

G      Em      C          D7          G 
  Essa Maria Fumaça é devagar quase parada
Em        C            D7        G
  Ô seu foguista, bota fogo na fogueira
Que essa chaleira tem que estar até sexta-feira
Na estação de Pedro Osório, sim senhor

Se esse trem não chega a tempo, vou perder meu casamento
Atraca, atraca-lhe carvão nessa lareira
Esse fogão é que acelera essa banheira
O padre é louco, e bota outro em meu lugar

G        D7              G               c      D7     G
Se chego tarde não vou casar, Eu perco a noiva e o jantar
A moça não é nenhuma miss, Mas é prendada e me faz feliz
O pai é um próspero fazendeiro, Não é que eu seja interesseiro
Mas sempre bom e aconselhável, Unir o útil ao agradável

G  Em  C  D7 
Esse trem não sai do chão, Urinaram no carvão
Entupiram a lotação, E eu nem sou desse vagão
Mas que baita confusão, Tem crioulo e alemão
Empregado com patrão, Ôpa! me passaram a mão
Ora vá lamber sabão !!!

Pangaré, pangaré, pangaré

Se por acaso eu não casar, Alguém vai ter que indenizar

Esse expresso vai a trote, mais parece um pangaré
Essa carroça, é um jaboti com chaminé
Eu tenho pena, de quem segue prá Bagé
Seu cobrador, cadê meu troco ? por favor

Dá-lhe apito e manivela, passa sebo nas canelas
Seu maquinista, eu vou tirar, meu pai da forca
Por que não joga esse museu no ferro velho
E compra logo um trem moderno japonês

G          D7              G            C         D7   G
   No dia alegre do meu noivado, pedi a mão todo emocionado
A mãe da moça me garantiu, É virgem, só que morou no Rio
O pai falou; é carne de primeira, mas se abre a boca só sai besteira
Eu disse: Fico com essa guria, Só quero mesmo é prá tirar cria

G  Em  C  D7 
Esse trem não era o teu, Esvaziaram o pneu
Mas cadê esse guri? Tá na fila do xixi
Tem chiclete com tatoo, Foi alguém do Cangussu
Me roubaram meu chapéu, Chama o homem do quartel
Deu enjôo na mulher, chamou o Hugo no meu pé
(Pangaré  pangaré pangaré)

Se por acaso eu não casar, Alguém vai ter que indenizar
É o presidente dessa tal

R-F-F-S-A
