Respeita Januário poesia
Luiz Gonzaga


Eita com 600 milhões, mas já se viu?
Dispois que'esse  fio de Januário vortou do sul
Tem sido um arvoroço da peste lá pras banda do nordestino
Todo mundo foi ver o diabo do nêgo

Eu também fui, mas não gostei, O nêgo tá muito modificado
Nem parece aquele molequinho que saiu daqui em 1930
Era amarelo, bochudo, cabeça de papagaio, 
zambeta, fei pa peste, Qual o quê,

O nêgo agora tá gordo que parece um majó
É uma gasimira lascada, 
um dinheiro danado. Enricou, tá rico

Pelos cálculos que eu fiz 
deve possuir mais de 10 conto de réis

Sanfonona grande danada, 
120 baixo, ...É muito baixo
Eu nem sei pra que tanto baixo,

Porque arreparando bem ele só toca em 2
Januário não, O fole de Januário tem 8 baixo, 
mas ele toca em todos 8

Sabe de uma coisa? Luiz ta com muito cartaz, É um cartaz da peste
Mas ele precisa respeita os 8 baixos do pai dele
E é por isso que eu canto assim
