En el muelle de San Blas
Maná

voz 7 7 7 7 7 9  t t
Em                    A9                D                          G9
 Se despediu do seu amor, ele partiu de barco, dos molhes de San Blas
Em                  A9                     D                          G9
 Ele jurou que voltaria, ela encharcada em lágrimas, jurou que esperaria.

Em                     A9                 D           G9
 Milhares de luas se passaram, ela lá nos molhes, esperando
Em                   A9                          D            G9
 Muitas tardes se aninharam, aninharam em seus cabelos e seus lábios...
ah, ah

Em                   A9                      D                        G9
 vestindo o mesmo vestido, que quando ele voltasse, nao se iria equivocar
Em                         A9          D                          G9
 Caranguejos vinham lhe morder, seu vestido, sua tristeza, sua ilusão

Em                A9             D                          G9
 tanto tempo se passou, que seus olhos se encheram de amanheceres
Em                A9         D                         G9
 Enamorou-se pelo mar, o seu corpo, enraizou-se lá nos molhes

 D                    A     Bm7                    A/C#
Sóóóóóó, sozinha esquecida,  Sóóóóóó, Só com seu espírito
 D                    A/C#        G    A                      D
Sóóóóóó, sozinha com amor ao mar. Sóóóóóó, nos molhes de San Blas

Em                  A9                    D                   G9
 Seu cabelo se branqueou, enquanto nenhum barco, o mar a devolveu
Em                A9              D                       G9
 Na cidade era chamada, chamada a louca, do molhes de San Blas

Em                  A9                D                  G9
 Era numa tarde de abril, quiseram levá-la para algum hospício
Em                    A9                D                          G9
 Não foi possível retirá-la, e junto ao mar, pra todo sempre ela ficou

 D                    A     Bm7                   A/C#
Sóóóóóó, sozinha esquecida,  Sóóóóóó, Só com seu espírito
 D                    A/C#        G    A                      D
Sóóóóóó, sozinha com amor ao mar. Sóóóóóó, nos molhes de San Blas

-------

Em                    A9                   D                          G9
  Ella Despidió a su amor, el partio en un barco en, el muelle de San Blas
Em                   A9                 D                            G9
  El juro y que volvería, y empapada en llanto ella, juro que esperaria

Em                 A9                      D                  G9
  Miles de lunas pasaron, y siempre ella estaba en el muelle, esperando
Em                   A9                  D                    G9
  Muchas tardes se anidaron, se anidaron en su pelo, y en sus labios...
uhhhh, uhhh 

Em                   A9                    D                          G9
  Llevaba el mismo vestido, y por si el volviera, no se fuera a equivocar
Em                   A9           D                          G9
  Los cangrejos le mordian, sus ropajes, su tristeza, y su ilusión

Em                       A9                D                G9
  Y el tiempo se escuuurrió, y sus ojos se le llenaron, de amaneceres
Em                  A9                    D      G9
  Y del mar se enamoró, y su cuerpo se enrraizó, en el muelle.

  D                A       Bm7                A/C#
Sola, sola en el olvido. Sola, sola, con su espiritu
  D                A/C#           G     A                    D
Sola, sola, con su amor en mar. Solaaaa, en el muelle de San Blas

Em                     A9             D                        G9
  Su cabello se blanqueó, pero ningun barco a, su amor le devolvía
Em                    A9                 D                         G9
  Y en el pueblo le decían, le decían la loca-á, del muelle de San Blas

Em                A9                  D             G9
  Y una tarde de abril, la intentaron trasladar, al manicomio
Em                   A9                D             G9
  Nadie la pudo arrancar, y del mar nunca jamás, la separaron.

  D                A       Bm7                A/C#
Sola, sola en el olvido. Sola, sola, con su espiritu
  D                A/C#           G     A                    Bm   G  Bm A
Sola, sola, con su amor en mar. Solaaaa, en el muelle de San Blas
