La Despedida
Manu Chao

Bm                                                 Em
Ya estoy curado, anestesiado, ya me he olvidado de ti
          Bm            F#                  Bm
hoy me despido, de tu ausencia, ya estoy en paz
Bm                        Bm                Bm
Ya no te espero, ya no te llamo, ya no me engaño
          Em               F#               Bm    A  Bm  A
hoy te he borrado, de mi paciencia, hoy fui capaz

            Bm             Bm              Bm                Em
Desde aquel dia, en que te fuiste, yo no sabia, que hacer de ti
           Bm              F#              Bm   A
ya estan domados, mis sentimientos, mejor asi...
             Bm              Bm                Bm            Em
Hoy me he burlado, de la tristeza, hoy me he librado de tu recuerdo
           Bm                   F#                Bm  A  Bm  A
ya no te extraño, ya me he arrancado, ya estoy en paz...


Bm  A  Bm  A
Ya estoy curado, anestesiado, ya me he olvidado
Ya estoy curado, anestesiado, ya me he olvidado

Te espero siempre mi amor, cada hora, cada dia
te espero siempre mi amor, cada minuto que yo viva...
te espero siempre mi amor...
te quiero... siempre...mi amor...
se que un dia volveras... no me olvido y te quiero
te espero siempre mi amor
