Welcome To Tijuana
Manu Chao

G
Welcome to Tijuana, Tekila, sexo y marihuana
Welcome to Tijuana,Con el coyote no hay aduana
C
Welcome to Tijuana, Tekila, sexo y marihuana
G
Welcome to Tijuana, Con el coyote no hay aduana

Gm               F
Bienvenida a Tijuana,Bienvenida mi amor
De noche a la ma침ana,Bienvenido a Tijuana...
Bienvenida mi suerte,A mi me gusta el verte
Bienvenida a Tijuana,Bienvenida mi amor
Bienvenida a Tijuana,Bienvenida tu pena
Bienvenida la cena,Sopita de camar칩n...
Bienvenida a Tijuana,Bienvenida mi suerte
Bienvenida la muerte,Por la Panamericana
Welcome to Tijuana,Tekila, sexo y marihuana
Welcome to Tijuana,Con el coyote no hay aduana

No sera dificil dar con tu domicilio, vivo en los basureros
alguna novedad?

Nuestra lucha es por el respeto 
a nuetro derecho a gobernar y gobernarnos
y el mal gobierno que pone a lo mas
la ley de los menos

Nuestra lucha es por la libertad
para el pensamiento y el caminar
y el mal gobierno pone carceles y tumbas

Nuestra lucha es por la justicia
y el mal gobierno se llena de criminales y asesinos

Techo, tierra, trabajo, pan, salud, educaci칩n,
independencia, democracia, libertad.
Estas fueron nuestras demandas 
en la larga noche de los 500 a침os
Estas son Hoy nuestras exugencias

Hermanos y hermanas, de otras razas y otras lenguas
Aquel a cuya mano se acerca este manifiesto, 
que lo haga pasar A todos los hombres de sus pueblos
