Origens
Marco Maniaudet

   A74(9)            A7(9)                     A74(9)    A7(9)
Chamaram Torres          Mboi Peba Tubá
C7(13)               B7(13-)                   Em7(9) A7(13)
Chamaram Torres           Mboi Peba Tubá
  A74(9)            A7(9)                      A74(9) A7(9)
Caí aqui                         Mboi Peba Tubá
C7(13)              B7(13-)                   Em7(9) A7(13)
Caíram cá                       Mboi Peba Tubá
A74(9)   A7(9)                      A74(9) A7(9)
      El Farallon                     Mboi Peba Tubá
  C7(13)           B7(13-)                    Em7(9) A7(13)
Mboipetubá                     Mboi Peba Tubá

Do Guarani abanheenga vem a denominação Mboipetuba, referente a região onde Torres se encontra. A palavra vem da soma de três elementos linguísticos. Mboi: cobra. Peba: chata. Tuba: muitas. "Abundância de cobras chatas". Nossa jararaca-chata.
 
Em 1527, a serviço de Espanha, Sebastião Caboto, famoso navegador veneziano costeou as praias de Torres. Em seus mapas divulgados posteriormente falou no "Rio y Puerto el Farallon" referindo-se ao rio Mampituba. Farallon, em espanhol, significa grande falésia (nossos paredões).

Casa Velha:
         Bm          Em
Quem sou eu? Quem és tu?
         Bb°              Bm
Procurou-me, avistou e sorri
     Bm7       Em
Casa velha, primeira
       Bb°               Bm
Só me acharam depois que caí
 
Bb°           Bm                     F#7          Bm  F#7
     Sargento Porto com ajudantes me plantou
Em          A7             Bm
Broto da cidade sou raiz
       A7                        Bm
Abriguei inclusive Imperador
               Em7      F#7       Bb°
Irmã mais velha da Igreja Matriz
              Bm  F#7 Bm       F#7​
Duzentos anos se passaram
   Em       A7              Bm
Famílias pisaram meu chão
   A7                                   Bm
Gigantes de concreto aqui brotaram
        Em7      F#7         Bb°
Fui o olho, o cenário, a visão
 
              Bm              Em
Quem sou eu? Quem és tu?
         Bb°                     Bm
Procurou-me, avistou e sorri
        Bm7      Em
Casa velha, primeira
           Bb°                       Bm
Só me acharam depois que caí
 
Percussão com espátula e concreto
Finaliza percussão: tijolo sendo quebrado

Homem Seco:

F1 Houve em Torres um homem muito ruim.
F#2 Quando morreu, depois de enterrado, a terra o devolveu, cuspiu o corpo seco.
D#3 Jogaram-no em alto mar. No dia seguinte o corpo rolava na areia.
C4 Os velhos sugeriram a fogueira. Sobraram algumas cinzas e um defunto intacto.
Fm** Dizem que o corpo está em um caixão negro no subsolo da Igreja Matriz. Existem apenas suspeitas sobre sua real identidade

Fm
Tempos atrás nas cercanias da cidade
              F7                                        Bbm
Havia um homem muito mau, ruim pra valer
           Bbm        Fm
Soltava fogo pelas ventas
                G7                               C7 (balaca)
Quando passava todos iam se esconder
           Fm
Se divertia beliscando a molecada
       F7                                 Bbm
Até família o desgraçado condenou
           Bbm                 Fm
Hoje o defunto tá lá na igreja
             G7                 C7           Fm
Na caixa preta pois seu corpo se secou
 
              F7                     Bb
Tentaram enterrar, jogar no fundo do mar
Ebm                     Bbm
Nem a fogueira queimou
             F7                         Bbm
Enclausurado foi, num caixão negro
           C7                                           F7
Logo depois que o povo inteiro assim cantou
        F7                  Bb
Desumano, cruel, perverso
          F7                               Bb
Malevolente, impiedoso, duro e vil
              Ebm             Bbm
Feroz, maldoso, tão desonesto
              C7                             F7
Ô homem seco até a terra te cuspiu.
        F7                 Bb
Desumano, cruel, perverso
          F7                               Bb
Malevolente, impiedoso, duro e vil
              Ebm              Bbm
Feroz, maldoso, tão desonesto
              F7                          Bbm
Ô homem seco até a terra te cuspiu.
F7                Bbm     F7              Bbm
Morre Homem Mau      Que não faz mal  

Lagoa do Violão:

         Cm
Do pé do morro posso te avistar
           Fm
no alto da torre com teu pranto e dor.
                  Bb7
Oh Flor Campestre que só fez amar
        Cm               Ab7    G7
Um forasteiro que aqui naufragou.

        Cm
Derrama lágrima Ocarapoti,
                Fm
de gota em gota, uma lagoa, um violão.
              Bb7
Porque Puiara não foi um Peri,
        Cm                  Ab7            G7
sacrificaram quem roubou teu coração.

                   Fm                        Bb7
Vou por meu bloco pra subir a ladeira.
              G7                             Cm
Só pra poder gritar bem alto do farol

                    Fm
Que qualquer tribo só é parte, nunca inteira.
           G7                                        Cm
A todo mundo brilha sempre o mesmo Sol.

     Fm           Cm                   Ab7            G7         Cm
Ocarapoti, Ocarapoti, me deixa ser o teu Puiara no salão.
             Fm                     Cm                            Ab7                   G7               Cm
E vamos logo amor, vamos sair daqui, vamos se amar pra que ninguém nos diga não
Cm                                                                 Fm                      
Opa forasteira teu cabelo desconcentra minha visão
Cm                                                             Fm                      
Ai que alegria resvalar de leve a mão na tua mão

Ab7                                      G7                      
Esquece hoje nós não vamos pro mar
Fm                          G7                      
Bora pra Lagoa namorar

Guarita:


     F7+   F6   Gm7       C7/9                           F7+   
Guarita,             Bela assim como tu já não tem
            F6                     Gm7          C7/9          Dm7/9     Dm7       Eb7+  C7                         
Nessas bandas bah não tem pra ninguém suas cenas são todas astrais.
      F7+    F6   Gm7          C7/9    F7+        F6  
Guarita,                    Suas ondas, seus jacarés,
          Gm7     C7/9            Dm7/9     Dm7      Eb7+      C7/9- C7                        
Seus repuxos, seus candomblés,  Sua força é sobrenatural.
