MAIS ESPIRITUAL, MOOJI
Mooji


Se você acha que é mais “espiritual” andar de bicicleta ou usar transporte público para se locomover, tudo bem, mas se você julgar menos espiritual outra pessoa que dirige um carro, então você está preso em uma armadilha do ego.

Se você acha que é mais “espiritual” não ver televisão porque destrói com o seu cérebro, tudo bem, mas se julgar aqueles que assistem, então você está preso em uma armadilha do ego. 

Se você acha que é mais “espiritual” evitar saber de fofocas ou noticias da mídia , mas se encontra julgando aqueles que leem essas coisas, então você está preso em uma armadilha do ego.

Se você acha que é mais “espiritual” fazer Yoga, se tornar vegano, comprar só comidas orgânicas, comprar cristais, praticar reiki, meditar, usar roupas “hippies”, visitar templos e ler livros sobre iluminação espiritual, mas continuar julgando as pessoa que não estão nessa vibe, então você está preso em uma armadilha do ego. 

Sempre esteja atento ao se sentir superior.
A noção de que você é superior é a maior indicação de que você está em uma armadilha egóica.

O ego costuma pegar uma ideia nobre, como começar yoga e distorcê-la para o objetivo de fazer você se sentir superior aos outros; você começará a menosprezar aqueles que não estão seguindo o seu “caminho espiritual certo”.
