Pombo Correio
Moraes Moreira

D7  Gm  F  Eb  D7
  D/C  G/B   D7 

         G                                                D7
Pombo correio voa depressa, e esta carta leva para o meu amor
        B7                        Em
Leva no bico que eu aqui fico esperando
        A7                              D7
Pela resposta que é pra saber se ela ainda gosta de mim.

         G
Pombo correio se acaso um desencontro
      E7                        Am           Cm6              Bm7
Acontecer não perca nem um só segundo, voar o mundo se preciso for
Em            Am7       D7      G
      O mundo voa mas me traga uma notícia boa.

         G                                                    D7
Pombo correio voa ligeiro, meu mensageiro e essa mensagem de amor
        B7                       Em
Leva no bico que eu aqui fico cantando
               A7                           D7
Que é pra espantar essa tristeza que a incerteza que o amor traz.

         G
Pombo correio nesse caso eu lhe conto
           E7                        Am           Cm6           Bm7
Por estas linhas a que ponto quer chegar, meu coração o que mais gosta
Em               Am7         D7      G
       Volta pra mim seria assim  a melhor resposta.

( D7  Gm  F  Eb  D7 ) 2x  D/C  G/B  ( D7 )
