Eu não vou sair daqui (Musa da Ilha Grande)
Mundo Livre S/A

 G7+              C7           G7+           C/D
Eu não vou sair daqui sem ver ela sair da água
 G                C7                      C/D
Eu não vou sair daqui sem ver ela sair da água
 G                C7                      C/D
Eu não vou sair daqui sem ver você sair, não vou gostosa...

G7+              C7             G                    C7      
Ela entrou de biquíni branco, Deixou a blusinha na areia
   G       C7                    Bb7+             Eb7+        C/D          
Jogou um sorriso pra trás, Me deixou com a cabeça cheia de idéias

Lá em casa tão chiando, onde é que o mané se meteu?
Disse que voltava logo, Será que o burro se perdeu?
O almoço ta esfriando, sei que já perdi a hora
 G       C7                       Bb7     Eb7   C/D     
Mas hoje eu não saio daqui, antes dela ir embora
Vou não... nem vou

Eb7      G
Eu não vou sair daqui, não saio não (4x)
