Faxineira
Nei Lisboa


E
Faxineira fascinante, Onde guardaste o papel 
que eu deixei na estante anteontem? É importante
É o telefone que uma mina me deixou
De uma garota de Brasília, filha única de um governador

Faxineira fascinante, Eu passei a tarde inteira, 
Procurando uma palheta Tava dentro da gaveta, 
E a gaveta dentro do congelador
E o pior é que a geladeira tava dentro da banheira
E a banheira no meio do corredor

Faxineira fascinante, Como pode ser assim?
Num instante fascinante, De repente tão ruim, Faxineira
Diz que vem na terça-feira, Eu digo, "aham"
tava clean, virou sujeira, Me aparece no domingo de manhã

Faxineira fascinante, Eu vivo aqui sozinho
Você é meu caminho, Você é meu baldinho de praia
Rodeando meu castelo de papel, Oh well
Não duvide que ele caia, Não me deixe pendurado no pincel

Faxineira fascinante, Como pode ser assim?
Num instante fascinante, De repente tão ruim, Faxineira
Que te salva esse sorriso de marfim
O teu caso não tem cura
Se não fosse a dentadura, era o teu fim
