hein
Nei Lisboa

Am
/C Bm/ /Am Em/
Am                    Bm                Em
Nasci de uma família pobre, E rodei pelo mundo procurando alguém
    Am                  Bm                  Em
Que me dissesse o que fazer, E me desse uma chance de vencer

Am              Bm           Em
Um inimigo invisível que eu tinha
Am                 Bm       Am             Bm
Cabeça e cauda de dragão, os olhos do Alain Delon
Am                              Bm             Em (2x)C Bm Am Em
De dia atrás de mim, De noite se escondia no porão            

Nasci de uma família nobre , E rodei pelo mundo procurando o bem
Mas sempre tinha um grilo, Sempre tinha um filho, Que não era de ninguém
  Am               Bm
Bebia todo o vinho do sermão
   Am                          Bm
E achava até que nem, Mas tudo bem, porém
Um dia aquele cara do porão, Cruzou no meu caminho, 
E veio perguntar qualé? Meu amigo, a felicidade move a fé
           Am                 Bm        Em    /C Bm/ /Am Em/
Por que ninguém quer dar, Ao povo uma colher?            

E assim virei apenas um, Virei a madrugada dentro do saloon
Comprei uma guitarra usada, Alguma namorada me passou batom

Durou um tempo, até foi bom, Mas quando eu disse que era o rei
Tirou o copo da minha mão; Me disse ‘hey hein’
Meu amigo, não se desfaça nessa fama
Todo esse mundo do rockn roll, É ruim de cama

Eles querem diversão e bolo, Eles querem tudo e mais um pouco
Eles querem krig-rá-bandolo, Eles querem frases nos jornais
Eles querem parecer sinceros demais

Eles querem diversão e bolo, Eles querem te fazer de tolo, E eu também

Nasci de uma familia podre, E rodei pelo mundo procurando o mal
Roubei a espada de São Jorge, E uma betoneira pra fazer mingau
De um inimigo invencível Que eu tinha, O rosto embaixo do chapéu
Pensei que era um vizinho meu, Mas quando olhei na cara dele, Ele era eu

Nasci de uma família pobre, E continuo pobre, continuo igual
Mas já não ligo pra essa porra, A vida é uma gangorra, Funcionando mal

Sempre vai pintar alguém, Dizendo que é pro nosso bem
Que sabe um jeito diferente, De fazer neném

Meu amigo, a felicidade é um ovo em pé
Por que ninguém quer dar ao povo O que ele quer?
