Yrigoyen
No Te Va Gustar



       Gm                 F  D#  F
A lo lejos alguien se acerca,   silvando despacio,
de don Yrigoyen que vulve del viaje,
con los bolsillos rotos de tanto esparar,
no se dio cuenta que se quedaba solo,
tan solo por diez minutos de comodidad,

Oh lalala, oh oh, oh lalala, oh oh.


El tipo se creia importante, pero tenia la ideas mal puestas
jugaba la mas facil se rie, se rie, se rie y espera,
ahora no lo quieren los suyos, esos que tentaron su fragil conciencia
le devuelven ya no le sirve para nada, para nada mas.

Oh lalala, oh oh, oh lalala, oh oh.

El tipo esta muerto, bien muerto dijo la radio esta mañana,
lo han encontrado flotando como flota la mierda que el quiso ser,
su hijo pierde un padre, su esposa un marido,
para el resto hace rato, hace rato se fue,
en realidad no me importa hay muchos mas,
que tienen que estar flotando como el.
