Candidato Caô Caô
O Rappa

Caô, caô a justiça chegou ...

Ele subiu o morro sem gravata, dizendo que gostava da raça, 
foi lá na tendinha, bebeu cachaça e até bagulho fumou

Foi no meu barracão, e lá usou 
lata de goiabada como prato
eu logo percebi, é mais um candidato

As próximas eleições, (3x)

Fez questão de beber água da chuva
foi lá na macumba, pediu ajuda
bateu a cabeça no gongá

"deu azar"... A entidade que estava incorporada 
disse, Esse político é safado, cuidado na hora de votar (também disse)

Meu irmão, se liga no que eu vou lhe dizer
hoje ele pede seu voto, amanhã manda a polícia lhe bater

Meu irmão se liga no que eu vou lhe dizer
hoje ele pede seu voto, amanhã manda a polícia lhe prender

hoje ele pede seu voto, amanhã manda a policia lhe bater ...
eu falei prá você, "viu"?

------
Nesse país que se divide
em quem tem e quem não tem,
sempre o sacrifício cai no braço operário
Eu olho para um lado, eu olho para o outro
vejo desemprego e vejo quem manda no jogo

E você vem, vem, pede mais de mim
diz que tudo mudou e agora vai ter fim,
mas eu sei quem você é 
e ainda confio em mim
Esse jogo é muito sujo 
mas eu não desisto assim ...

Você me deve ... Ah ah ah ah !!!
Malandro é malandro e mané é mané !!!
Você me deve ....
Você me deve seu banana prata !!!
