Ora Bolas
Palavra Cantada

Oi, oi, oi... Olha aquela bola
A bola pula bem no pé, No pé do menino

Quem é esse menino? Esse menino é meu vizinho...

Onde ele mora?mMora lá naquela casa...

Onde está a casa? A casa tá na rua...

Onde está a rua? Tá dentro da cidade...

Onde está a cidade? Do lado da floresta...

Onde é a floresta? A floresta é no Brasil...

Onde está o Brasil?

Tá na América do Sul,
No continente americano, Cercado de oceano
E das terras mais distantes, De todo o planeta

E como é o planeta?
O planeta é uma bola, Que rebola lá no céu

Oi, oi, oi... Olha aquela bola
A bola pula bem no pé, No pé do menino
