Mantenha o respeito
Planet Hemp

F#m        C#m
 Dê dois e preste atenção
Bm                  D              E
Portas se abrem e aumentam o poder da visão

F#m    C#m
Isso é o meu compromisso
Bm                     D              E
  E se eu fumo ninguém tem nada com isso
Não, não preciso da sua postura
A minha segurança eu faço na cintura

Um hipócrita vai, E os valores nao caem
É tanto preconceito que eu não aguento mais
Se você tem amor pelo que tem no peito
D2 Mas Mantem O Respeito

Eu canto Dig Dig dig, o que acontece eu vou contar
Quando eu fumo Marijuana, Como eu fico: CHAPADO

Além do que me acontece, me chapar Faz olhar, 
me fascina me ilumina, deixa a cabeça no lugar

"No body move, no body get hurt",
"Ningém se move e ninguém se machucará",
"No body move, no body get hurt"
Respeito é bom, mantém os dentes no lugar

Eu fumo porque eu quero senti os efeitos do Raggá
Porque quem gosta disso, já nasce no sangue rapá
Eu ouço Yelow, Buju Banton, Cutty Ranks e Shabbá
Porque eles querem, me impedí, de fazê, fumaça então?

Se liga mermão, Essa é a situação
Sinta o groove do Raggá, e o peso do refrão

D2 Mas Mantem O Respeito (2x)

Enquanto uns choram, Outros vem e os devoram
O meu pensamento não é como o seu
Tabaco ou maconha, o que te envergonha
Eu não sou menos digno porque fumo maconha

Me contem, me contem, Aonde eles se escondem
Atrás de leis que não favorecem vocês
Então por que não resolvem de uma vez
Ponham as cartas na mesa e discutam essas leis

Planet Hemp, mermão, os criminosos?
Porque eu luto pelos direito dos nossos

Pessoas inocentes morrem e vão pruma gelada
Eu ouço BANG BANG e não vou fazer nada?
Tem que parar com essa matança
Enquanto tem gente morrendo, tem outros enchendo a pança

Mas se você quer brigar ponha a barba de molho
Comigo é dente por dente, me’rmão, olho por olho
Se você tem amor pelo que tem no peito
D2 Mas Mantenha O Respeito!
