Puteiro Em João Pessoa
Raimundos

Bm
A vida me presenteou com dois primos já marmanjo
Muito justo, era o Augusto, o safado era o Berssange
                 D                      E                   Bm
Numa tarde ensolarada, toda aquela criançada tomando refrigerante
                    D                                 E                      Bm
Com a família embebedada, foi mais fácil armar uma bimbada, Prum recém adolescente
          E                          G                          Bm
Pois foi Berssange, primo velho e cancrado, que com muito do cuidado
                        Bm
Chegou pra Augustinho e disse: tu visse?
                D                         E                          Bm
Dudu já tá alucinado, já é meio caminho andado, Pra rolinha comer alpiste
                                                    E
E pro rapaz não ficar triste, vamo’nde as nêga são ativa
                    G                              A
Não há em toda João Pessô, lugar melhor que o Roda Viva
Foi pra lá que nóis rumamos, quase nos desenfreamos
                                                Bm
Nóix num tinha nenhum plano, e os cabra foram saindo,
Eu atrás ía gritando: Onde é que cês tão me levando?
                                           A
Voltar, buscar mainha, ela ficou no bar sozinha
Ô menino abobado, deixe mainha pra painho
                                               Bm
Venha comigo e cu’Augustinho, Tu vai ser inaugurado
Pois tu sabe,na família,nunca teve afrescalhado.
                                       E
Chegar no Roda Viva, tu vai ser homenageado

          E
Quando eu cheguei lá no recinto, forró já tava bravo
      A                      G
Bando de nêgo suado, dançandu com as rapariga
       E
E o forró comia solto, veio um véio co’zóio torto
   A                     G
tanto beber cachaça, e disse
 E                        /
‘Sa menina é massa,vai te deixar arretado
A                        G
  Meu primo me olhou .... disse: coitado
E                                            A
Era uma quenga fedorenta, daquelas da mais nojenta
                  G                         E
Mas se você não aguenta, você leva para o quarto
                            A                        G
Ela pegou no meu pau, pôs a boca e depois ficou de quatro

 Bm                                                      D
Foi num puteiro em João Pessoa, Eu descobri que a vida é boa
                 E
Foi minha primeira vez
