Canto Para Minha Morte
Raul Seixas

Eu sei que determinada rua que eu já passei 
não tornará ouvir o som dos meus passos
Tem uma revista que eu guardo há muitos anos 
e que nunca mais eu vou abrir
Cada vez que eu me despeco de uma pessoa 
pode ser que essa pessoa esteja me vendo pela ultima vez
A morte, surda, caminha ao meu lado 
e eu nao sei em que esquina ela vai me beijar

         Bb7+       /7  /6  /
Com que rosto ela virá?
  Bb7+
Será que ela vai deixar eu acabar o que eu tenho que fazer?
                                 B7+
Ou será que ela vai me pegar no meio do copo de uísque
Na musica que eu deixei para compor amanha?
                                C7+
Será que ela vai esperar eu apagar o cigarro no cinzeiro?
Virá antes de eu encontrar a mulher, a mulher que me foi destinada,
E que está em algum lugar me esperando
Db7+                           D7+
    Embora eu ainda nao a conheca?

/D   /E  /F#  G               G7+                     G7    G6            Am E7
Vou te encontrar vestida de cetim, pois em qualquer lugar esperas só por mim
          Am                      Am7          D7           F                          Ab G
E no teu beijo provar o gosto estranho que eu quero e nao desejo, mas tenho que encontrar
Dm                    G7                      Bb7+
Vem, mas demore a chegar. Eu te detesto e amo morte, morte, morte
        A7                      Dm
Que talvez seja o segredo desta vida
Bb7+                        A7           C#º        Dm
Morte, morte, morte que talvez seja o segredo desta vida

Bb7+
Qual será a forma da minha morte? 
Uma das tantas coisas que eu nao escolhi na vida?
        B7+
Existem tantas... um acidente de carro. 
O coracao que se recusa a bater no proximo minuto
                         C7+
A anestesia mal aplicada.   A vida mal vivida, 
a ferida malcurada, a dor já envelhecida
                     Db7+                                  D7+
O cancer já espalhado e ainda escondido, ou até, quem sabe
Um escorregao idiota, num dia de sol, a cabeca no meio-fio

(Am7 D7 Bm7 E7 Am7 D7 Bm5-/7 E7 C7+ F7 G7+ E7 Am7 D7 F D7)
Oh morte, tu que es tao forte, que matas o gato, o rato e o homem
Vista-se com a tua mais bela roupa quando vieres me buscar
Que meu corpo seja cremado 
e que minhas cinzas alimentem a erva
E que a erva alimente outro homem como eu, 
porque eu continuarei neste homem
Nos meus filhos, na palavra rude que eu disse 
para alguem que nao gostava
E até no uisque que eu nao terminei de beber aquela noite
