Gospel (Por que)
Raul Seixas

G
Por que que o sol nasceu de novo e não amanheceu?
Por que que Deus criou o homem e não se arrependeu?
Por que que a crença no futuro é fatal 
e a serpente simboliza o mal?
Por que que tudo que é bonito 
está trancado no museu?

Por que que eu nasci assim e meu irmão assado?
Por que beber wisky soda prá ficar animado?
Por que que o tempo deixa tudo prá trás
e sempre que você consegue quer mais?
Por que na hora do naufrágio cada um vai pro seu lado?

Por que que eu tenho uma caneta e não sei escrever?
Por que eu passo a noite inteira sem nada para ler?
Por que que a agulha da vitrola sumiu 
e o anúncio do cinema caiu?
Por que que eu faço essas perguntas 
sem ninguém prá responder?

Por que que o sol nasceu de novo e não amanheceu?
Por que que tanta honestidade no espaço se perdeu?
Por que que Cristo não desceu lá do céu 
e o veneno só tem gosto de mel?
Por que que a água não matou a sede de quem bebeu?

Por que que eu passo a vida inteira com medo de morrer?
Por que que os sonhos foram feitos pra gente não viver?
Por que que a sala fica sempre arrumada 
se ela passa o dia inteiro fechada?
Por que que eu tenho caneta e não consigo escrever?

Por que que existem as canções e ninguém quer cantar?
Por que que sempre a solidão vem junto com o luar?
Por que que aquele que você quer tão bem 
já tem sempre ao seu lado outro alguém?
Por que que eu gasto tempo sempre, sempre a perguntar?
