Paranóia
Raul Seixas

G                           C   
Quando esqueço a hora de dormir
       G/B   Am      Am/G   D7
e de repente chega o amanhecer.
                                 Em  
Sinto a culpa que eu não sei de quê
                         A                     D7
Pergunto: O que é que eu fiz? Meu coração não diz, mas
         Em    D7        Em
Eu sinto medo. Eu sinto medo

Se eu vejo um papel qualquer no chão, 
tremo, corro e apanho pra esconder.
Medo de ter sido uma anotação que eu fiz, 
que não se possa ler, Que eu gosto de escrever.
Mas, mas eu sinto medo. Eu sinto medo

D                    Em                        A7
Tinha tanto medo de sair da cama à noite pro banheiro
D                       Em                      A7
Medo de saber que não estava ali sozinho porque sempre
              D                   C
Eu estava com Deus. Eu estava com Deus (3x), sempre 

Minha mãe me disse há tempo atrás 
onde você for Deus vai atrás
Deus vê sempre tudo que cê faz 
Mas eu não via Deus. Pensava assombração
Eu tinha medo. Eu tinha medo

D                       Em                        A7
Vacilava sempre a ficar nu lá no chuveiro, com vergonha
D                         Em
Com vergonha de saber que tinha alguém ali comigo
C                        A                D    
Vendo fazer tudo que se faz dentro do banheiro (2x)

               A
Dedico essa canção paraNóia 
                D      C              D
com amor e com medo... com amor e com medo...
