Astronauta
Replicantes

B                C#   D    C#
Quando ela disse:"Cai foooora!", A lua inteira soube, na hora
Eu era só um pobre, astronauta, Trabalhando numa armadura de lata

Meu chefe era um robô desalmado
Ele disse:"Aqui na lua isso é bem normal.
Mulher é coisa rara, brinquedo mimado.
Primeiro bota em órbita, depois trata mal

Comprei uma passagem, num foguete pra Terra
E disse pro robô: que A ferrugem te espera
Ele acendeu, uma luzinha na testa
E disse:"Lá embaixo já acabou a festa"

A        G     F#    G   A
Não, eu sempre posso voltar
   G       F#   G   A         B
Roubar um carro e rodar por aí
A        G     F#      G   A       G     F#
Não, eu sempre posso esquecer, a poeira lunar
G       A                  B
E ter uma mulher só pra mim

B                             C#        D   C#
Desci pensando em todas, as mulheres da vida
Gastei o meu dinheiro, nos prazeres do sexo
O que pode fazer, um astronauta cansado,
Além de esquecer, que um dia foi amado?

Agora quando a lua cresce no céu
Aperto contra o peito, o coração de Bebel
E eu abençôo a indústria eletrônica
Por ter criado a minha, nova esposa fiel

E molho a garganta, tentando me livrar
Das últimas partículas, da poeira lunar
Bebel então percebe, e começa a chorar
E eu tenho medo que ela, vá também enferrujar
