A Cidade Ideal
Saltimbancos

Àquela altura da estrada já éramos quatro amigos.
Queríamos montar uma banda, bem
Queríamos ir juntos à cidade, muito bem.
Só que, à medida que a gente ía caminhando,
quando começamos a falar dessa cidade, 
fui percebendo que meus amigos tinham umas idéias 
bem esquisitas sobre o que é uma cidade. 
cada ilusão. Negócio de louco...

    E7(b9)           G7
A cidade ideal dum cachorro,
Tem um poste por metro quadrado
Não tem carro,ñ corro,ñ morro,
E tmb nunca fico apertado

A cidade ideal da galinha,
Tem as ruas cheias de minhocas
A barriga fica tão quentinha,
Que transforma milho em pipoca

    E7(b9)     D7      C#dim
Atenção porque nesta cidade,
C7       B7            E
Corre-se à toda velocidade
      E7(b9)      D7         C#dim
E atenção que o negócio está preto
C7    B7             E
Restaurante assando galeto

             A7    D7      G7+      C7    B7
Mas não, mas não,O sonho é meu e eu sonho que

     E     B7/F#  G#m        F#m      C#7   F#m
Deve ter alamedas verdes,A cidade dos meus amores
G#7     C#m          C            E/B             F#7
E, quem dera, os moradores,E o prefeito e os varredores
                   B7
Fossem somente criaaaanças

     E     B7/F#  G#m        F#m      C#7   F#m
Deve ter alamedas verdes,A cidade dos meus amores
G#7     C#m          C            E/B             F#7
E, quem dera, os moradores,E o prefeito e os varredores
                                                B7   E
E os pintores e os vendedores Fossem somente criaaaanças

    E
A cidade ideal duma gata,
É um prato de tripa fresquinha
Tem sardinha num bonde de lata,
Tem alcatra no final da linha

Jumento é velho, velho e sabido,
E por isso já está prevenido
A cidade é uma estranha senhora,
Que hoje sorri e amanhã te devora

    E7(b9)      D7        C#dim
Atenção que o jumento é sabido
C7   B7                 E
É melhor ficar bem prevenido
        E7(b9)      D7    C#dim
E olha, gata, que a tua pelica,
C7     B7            E
Vai virar uma bela cuíca
