Buceta
Velhas Virgens

D
Elas falam de mais, mas tem...
E elas torram a nossa grana, mas tem...
E elas sabem ser chatas quando querem, mas tem...

A gente faz papel de besta, Mas elas têm...
E a gente cai na lama e come grama, porque elas têm..
Elas fazem com a gente o que elas querem, porque elas..

E o que é que a gente quer?
A gente quer fuder.
e o que é que a gente quer?
a gente quer.
BU-CE-TA . Buceta!

A gente briga na rua, porque elas têm...
E a gente larga a bebida, porque elas têm...
Até mesmo a boemia a gente deixa, porque elas têm...

E pode até ser gordinha, mas tem...
Banguela, fedida, fudida, mas tem...

Apesar dos defeitos, 
todas elas têm...

E o que é que a gente quer? A gente quer fuder.
E o que é que a gente quer? A gente quer
BU-CE-TA . Buceta!

Elas botam chifre na nossa testa,mas nós temos...
E elas chutam nosso saco, fingem que não ligam,mas nós temos..
Por mais formais ou feministas que pareçam, nós temos...

E o que é que elas querem?
Elas querem fuder.
E o que é que elas querem?
Elas querem
CA-CE-TE. Cacete!

E o que é que a gente quer?
A gente quer fuder.
E o que é que a gente quer?
A gente quer
BU-CE-TA . Buceta!
