Volver a los 17
Violeta Parra

   Bm               D
Volver a los 17, después de vivir un siglo,
 Bm                           D
es como descifrar signos, sin ser sabio competente.
Em                      A
Volver a ser de repente,tan frágil como un segundo
Em                       A
volver a sentir profundo,como un niño frente a Dios
G                    A  F#        F#7     Bm
Eso es lo que siento yo,en este instante fecundo

          A            D              A          D
Se va enredando, enredando,como en el muro la hiedra
   A          D                     A             D
y va brotando, brotando,como el musguito en la piedra,
     A                  F#7           Bm
como el musguito en la piedra, sí, sí, sí.

Mi paso A retrocedido,cuando el de ustedes avanza
el arco de las alianzas,ha penetrado en mi nido
Con todo su colorido,se ha paseado por mis venas
y hasta las duras cadenas,con que nos ata el destino
Es como un diamante fino,que alumbra mi alma serena

Lo que puede el sentimiento,no lo ha podido el saber,
ni el más claro proceder,ni el más ancho pensamiento.
Todo lo cambia el momento,cual mago condescendiente,
nos aleja dulcemente,de rencores y violencia.
Sólo el amor con su ciencia,nos vuelve tan inocentes.

El amor es torbellino,de pureza original,
hasta el feroz animal,susurra su dulce trino.
Detiene a los peregrinos,libera a los prisioneros,
el amor con sus esmeros,al viejo lo vuelve niño,
y al malo sólo el cariño,lo vuelve puro y sincero.

De par en par la ventana,se abrio como por encanto
entro el amor con su manto,como una tibia mañana
Al son de su bella diana,hizo brotar el jasmin
volando cual serafin,al cielo le puso aretes
Y mis años en diecisiete,los convirtio el querubin
