O Livro dos Porquês
Vitor Ramil

Por que nos inquietamos?
Sabem os girinos que hão de perder as suas caudas?
Sabem as galinhas que hão de sair pintos dos seus ovos?
Por que cacarejam as galinhas depois de pôr o ovo?
A clara do ovo faz parte do pinto?
Por que que a fervura amolece as batatas e endurece os ovos?
O ovo respira?
Os vermes respiram debaixo da terra?
As sementes respiram?
Na semente está contida toda a planta?
A relva vulgar dá flores?
Por que que as árvores não morrem no inverno como as flores?
Por que que a luz desbota os tapetes e não desbota as flores?
Por que que a luz não pode dobrar na esquina?
Por que é que dois lados de um caminho reto se encontram ao longe?
Se caminhassemos infinitamente para cima, onde iríamos parar?
É prejudicial o uso de salto alto?
Como é que as moscas podem andar pelo teto?
Por que vemos uma mancha negra no céu depois de olharmos para o sol?
Até onde a nossa vista alcança?

Pra onde vai a água da chuva?
Por que os caminhos ficam cheios de rãs depois da tempestade?
Por que se avista um espaço tão grande de uma janela tão pequena?
Qual é a origem dos pensamentos?
Podemos pensar no que não nos interessa?
Por que nos dói a cabeça?

Por que não estamos nunca satisfeitos?
O que é que faz voar os papagaios?
Por que é que o cão anda em círculos antes de se deitar?
Os cães podem raciocinar?
Por que não grunhimos como os cães quando temos fome?
O cérebro precisa de alimento?
O cérebro do talentoso é maior que o do imbecil?
Por que aprendemos Latim, se é uma língua que não se fala em parte alguma?
Por que faz mais calor na India que no Alaska?
Já se descobriu o mundo todo?
Por que nos parece que os campos se movem quando vamos num trem?
Por que temos tendência a correr pelas encostas abaixo?
Convém ter sempre alguma coisa que fazer?
Por que nos esquecemos de umas coisas e lembrarmos de outras?
Por que não temos tudo o que precisamos?
O que é uma garrafa térmica?
Por que é que as mulheres usam anel de núpcias?
Por que usamos trajes claros no verão e escuros no inverno?
Onde se escondem as moscas no inverno?
Poderiamos ver se não tivessemos cérebro?

Pra onde vai a água da chuva?
Por que os caminhos ficam cheios de rãs depois da tempestade?
Por que se avista um espaço tão grande de uma janela tão pequena?
Qual é a origem dos pensamentos?
Podemos pensar no que não nos interessa?
Por que nos dói a cabeça?

Por que é justo termos medo da morte?
Quanto tempo vivem os animais?
O que é feito do caracol quando morre, que suas cascas aparecem sempre vazias?
Como é que o caracol adquire a sua concha?
Onde adquiriram os pretos a sua cor?
As coisas têm cor durante a noite?
De quem é a cara da lua?
As estrelas realmente caem?
Por que é que a gravidade não arrasta todas as estrelas para a terra?
Poderiamos ser jogados para fora da terra?
Onde iríamos parar se fossemos jogados para fora da terra?
As pessoas que vivem nos polos rodam como piões?
Por que dão voltas os objetos quando caem?
Por que andam os relógios?
Por que varia o preço do pão?
Por que uma língua muda com o decorrer do tempo?
É possível conhecer o futuro?
Voltará a Idade do Gelo?
De onde virão as moscas no próximo ano?
É possivel ver as mais pequenas coisas?

Pra onde vai a água da chuva?
Por que os caminhos ficam cheios de rãs depois da tempestade?
Por que se avista um espaço tão grande de uma janela tão pequena?
Qual é a origem dos pensamentos?
Podemos pensar no que não nos interessa?
Por que nos dói a cabeça?
