Chão de Giz
Zé Ramalho  

capo 4, tom B

   G                      D/F#                          Em 
Eu desço dessa solidão, Espalho coisas sobre um chão de giz
   C               D               G    Em
Há meros devaneios tolos a me torturar
C                   D                   G          Em
   Fotografias recortadas em jornais de folhas, amiúde

Am                Bm                         Am      D 
  Eu vou te jogar.... num pano de guardar confetes (2x)

Disparo balas de canhão, É inútil pois existe um grão-vizir
Há tantas violetas velhas sem um colibri
Queria usar, quem sabe, 
uma camisa de força ou de vênus

Am                      Bm                  Am      D
   Mas não vou gozar de nós... apenas um cigarro
Am                   Bm                       Am      D
   Nem vou lhe beijar, gastando assim o meu batom


  G
Agora pego um caminhão, na lona vou a nocaute outra vez
Pra sempre fui acorrentado no seu calcanhar
Meus vinte anos de boy, that's over baby, Freud explica


Am               Bm                       Am      D
    Não vou me sujar, fumando apenas um cigarro
Nem vou lhe beijar gastando assim o meu batom
Quanto ao pano dos confetes, já passou meu carnaval
E isso explica por que o sexo é assunto popular.
No mais estou indo embora, No mais...
