A Estrada Perdida
Ultramen

(62 62 62 62 54   55    )
(54 54 54 54 64   65    )
(62 62 62 62 54   55    )
(54 54 54 54  52   E  Fdim    )

|F#m   | E   D  | A/C#   | Bm   A |

F#m           E   D       A/C#  Bm A
 Eles estão falando sobre nós ... e tudo que já se extinguiu
O coração do planeta ainda chora,... pois seu filho ingrato o traiu

F#m             E     D     A/C#  Bm A
 Como o sol que queima e destrói, como a água que apaga o seu Fogo
O homem sabe quando fere quando dói,
F#m             E     D      A/C#  E  Fdim
 mas não muda a regra do seu jogo

F#m                       E         D   
 Quanto mais fácil mais difícil vai ser
A/C#                     Bm       A
 Quando se ganha mais se quer receber
F#m                     E         D   
Quanto mais alto mais difícil descer
A/C#                   Bm        A
 Quando se perde só se quer esquecer

É eles estão falando sobre nós, e de todas as pedras no caminho
A tua trilha é aberta com suor, a trilha de outros é ficar sozinho

(só melodia)
Quem tem dinheiro tem poder,tem muito muito mais
E quem não tem como é que fica, como que faz?

Mas nada disso é motivo se há um objetivo
Pra poder ficar vivo, vale quem sabe mais

Pra você crescer e aprender, é preciso continuar
Pra você subir, ou conseguir, tem que lutar

Para achar, achar uma saída 
tem que encontrar, a estrada perdida
Para achar, achar uma saída 
tem que caminhar, na estrada da vida